[Música]
¿Qué pasa, mi tío Shur? A ver, espérate,
quiero ver el hilo. Bueno, una cuenta
ilegal que no se puede tener sin ese
país en la cual parece ser que ahora se
descó que R lo con spamado su momento
señal y no sabía nada. Ahora te pido que
dejes de alucinar y de enviarme a los de
cerebrados que te siguen espamear las
tonterías. Ay, qué pasa, caninito, no te
gusta que te diga cosas la gente, te
pones nerviositos y te twiitean. Ay,
póngale falda a la niña. Este es la
tontula blanquean la pedo haciendo
bromas del tamaño de la tula. Amigo, yo
creo que tendrías que mirarte un podcast
muy bueno que se llama No le digas a tu
mami Porfy y podrías ver el último
capítulo, quizás veas algo. Eh, ¿qué
pasó? No tengo ni [__] idea ya de esa
gente. Lo último que me dijeron el otro
día es que ya cancelaron el podca, ¿no?
Que se han peleado entre ellos y todo lo
que ya dije yo que pasaría. No, quizás
veas algo, ¿eh? No, no lo he mirado
todavía. Lo tengo que ver, lo tengo que
ver. Cuidado. A ver, ¿qué más? No tengo
duda que a tío le sigue en puro
[__] Ay, canino, te enojaste. Te
enojaste porque alguien que que sí da la
cara, que sí está aquí, que sí le puedes
escribir a él. Soy yo que está detrás de
la cuenta. Hola, soy tío Chur. Ay,
señora Canino está triste. Está triste
porque le dicen cosas. Él lleva nada más
que tr años twiiteando todos los días en
contra de dos personas. Mira, está
triste porque cuatro random le dicen
cuatro cosas. Fue pollo. En serio. Y le
faltaron el respeto. En serio. Pero
llevaron a pollo, tío. O sea, es e solo
llevar gente que sea hate. Todos hater,
¿no? Pollo. Pero pollo, la chica esta
que se inventó que tenía un contrato con
Dallas, eso pasó. Pero eso que fue el
día que estaba yo en Telon que lo habían
dejado el podcast, ¿no? O sea, que ya
full eliminado, ¿no? Ay, mi canino. Ven
aquí.
Ya pasó, mi rey, ya pasó. Ya, ya, ya,
ya, ya, geey. Ya mañana será un mejor
día, canino. Camir, veng. O sea, tú no
te puedes tirar 3 años todos los días
titeando en contra de Se pelearon entre
ellos y la dejaron sola en el directo.
En serio, pero eso como
subieron al apoyo, la dejaron sola, no
la dejaron hablar. Los papeo a todos.
Les dijo de todo porque no dijo lo que
querían que dijera. Pero no está subido.
A mí no me dejan. A mí me parece aquí en
el canal de la Slen solo hace ya 10 días
del último, pero no seguro que no es un
baiteo que os esté gastando una broma o
algo. Láser no estuvo. ¿Y qué es mueven
ahora? Bueno, ya está. Yo ya lo dije que
esto pasaría. No sé si será un bit o
alguna broma entre ellos o algo para que
caigáis o algo así. Dasas y Javi Beira
con más con menos razón me la pela y
luego loco, te pillan en una [__] te
lo dicen. Ay Dios, basta de mandarme
gente. Ay, ay, voy a llorar. Basta
demandarme gente. Chicos, me digan esas
cosas. Me pongo triste. Da la cara,
canino. Sé un hombre ya de una vez,
[__] Da la cara, tío, que está detrás
de un perfil privado, tío, mandando [__]
acoso todos los días a cada persona que
no cuadra con tus pensamientos y con lo
que tú dices. Y ahora te dicen una
cosita en la cual tenemos razón y
lloras, tío. No, pero aparte son
acosadores muy lamentables. Por ejemplo,
cuando no estamos [__] pero ahora
está full liado con el tío Shur, ¿eh?
Está liado con el tío Shur a tope, está
dedicada al tío Shur, ¿eh? Pone tweet.
Ya los twos tienen apenas 80 likes o
menos. Cae en lo posible que después los
malitos salgan juntos. diciendo que era
un B, que se lo comieron y bla bla bla
porque son de superior. Es que no lo voy
a ni a mirar porque es que tampoco que
me interese. Tenemos mucho trabajo, la
verdad, pero si me estáis diciendo que
se han peleado, pues no lo sé. No sé si
será verdad o no, la verdad, pero
tampoco os fiéis. E no sé si fue este lo
otro. Revisa WhatsApp, te mandé el
contexto del podcast que se refiere sur
un baile de Lina. Sí, pero honesto, eh,
no, vale, déjame, gente, tampoco es que
me importe la la movida es que y estaba
buscando un twit, no sé si fue el canino
o el pelucas que pusieron en el grupo de
uno de los días, no sé si fui a uno de
los días, no sé en qué programa fue, no
sé si fui al de las influencer o a cuál,
y pusieron un fotograma mío del programa
y ponía el tuyo algo así como, "Mirad,
es la frente más brillante de la
televisión." "Estás enfermo, pero vamos,
enfermo clínico total, eh, para
tratamiento, ¿sabes? Está enfermo
clínico de cine de de Vamos, tú no
tienes ni idea, pero ni un poquito de
idea de lo que puede ocasionar en una
persona que estén twiiteando todos los
días sobre él y todos los días y todos
los días y a ti te dan una cucharita así
de tu propia medicina y te pones a
llorar que por favor no te manden más
acoso. Espabila, tío, espabila,
espabila. ¿Qué es lo que haces tú todo
lo No, no son acosadores, además turbios
y raros. Turbio y raro. Tú ya lo
explicado muchas veces. Por ejemplo,
Wilson es un acosador, pero vamos, de
muchísimo cuidado y ojalá se sepa un día
quién es. Vamos, como se confirme que el
que piensa todo el mundo que es va a
llover demandas, pero vamos que flipa,
que flipa, ¿vale? Y no solo demanda, o
sea, el que esté detrás de esa cuenta es
un [__] acosador. Cuando tú quieres
hacer algo, lo haces con tu [__] cuenta.
O sea, yo aquí hago mejor o peor,
cometeré errores, para lo que tenga que
pasar, ¿vale? Pero yo lo hago yo, Javi
Oliveira, mi cara, mi nombre, soy yo.
¿Me entiendes? No, cuando tú lo estás
haciendo, cuando tú has dejado tu
identidad real en internet para hacerlo
con una identidad anónima, no es porque
quieres opinar, eres una cosa de [__]
Tienes motivos para hacerlos escondidas.
pida tu cuenta se dedica únicamente a
meterte con gente. Tienes varios
acosadores, Javi. Ya, ya, ya. Son
acosadores, pero aparte de libro de tipo
penal, vamos 100% 100%. Hay varios a
ridiculizarlos, a descontextualizarlos,
a poner cosas que no son. Luego te dan
esto y como yo pueda demostrar otra cosa
de unas multicuentas que hay por ahí que
está, bueno, no no os voy a adelantar
nada, nada, nada, nada. Os voy a decir
en público de cosas que estamos haciendo
legalmente, ¿vale? De lo que tú haces y
lloras como una perrita, tío. Espabila.
Si no estás para internet, no estés en
internet, tío. Ya no hablemos ya de de
dar la cara. No demos ya de que hables
tú con tu cara, con tu cuenta, con tu
nombre y con tu apellido. Ya de eso no
hablemos. Eso ya sería tu match. Eh, el
tío descubrió que le escriben los T.
Honestamente, me alegro que te den un
poquito de tu propia medicina. Tira que
yo soy el tío Tibi y nunca le seo nada
mal a nadie porque la verdad es que me
suda la [__] lo que hay aquí en
internet. Yo vengo a hacer dinero y es
lo que hago y me voy. Pero me parece tan
espectacular, tío, que te den una
cucharita de tu medicina y vea que es lo
que tú estás promulgando cada día en
internet. A ver si a partir de ahora
tienes un poquitín, un poquitín más de
decencia, tío, a la hora de poner las
tonterías que pones en redes sociales,
bro. teníamos ya la fecha, nadie lo
sabía, absolutamente nadie lo sabía.
Vale. Eh, bueno, hay una persona que sí
lo sabía, una persona que que lo sabía y
que obviamente no ha dicho nada, ¿vale?
Aquí banean si le tiro a Javi, ¿no? O
sea, tú puedes perfectamente opinar y
decir, "Hostia, pues Javi opinado esto y
yo no estoy de acuerdo." O sea, tú
puedes aquí tener tu libertad de
expresión, no pasa absolutamente nada.
Nadie te va a baar porque expreses tu
opinión. Otra cosa es que digas, "Joder,
el [__] perro de Javi, tío, eso es otra
cosa distinta, ¿vale?" Y eso
evidentemente no lo consentimos de
nadie, menos de los loquitos, los
loquitos. Pero efectivamente, puedes
perfectamente opinar. Oye, pues mira, yo
con Javi no estoy de acuerdo lo que ha
dicho, tío. Está últimamente muy
basadísimo, ¿no? O sea, pero ¿qué ha
pasado aquí? No, o sea, no ve comomo va
este cabrón, ¿eh? Este cabrón está
follando últimamente tela, ¿eh? O sea,
tiene pinta que está mojando pero a
tope, ¿eh? En el programa hoy, porque yo
creo que aquí eso de frango, sea es tu
opinión, bro, no te la voy a hacer
cambiar yo. Lo que no te voy a permitir,
evidentemente, es que falte ese respeto
de gratis por la [__] cara, pero sin
más. E pero había sentido. Juicio fue
por lo por los animales protegidos que
tenía en el santuario, específicamente
eh la nutria y creo que había un animal
más era un apitón de no sé qué. Todo
este de madre por 850 € así. O sea,
puede venir Chi, puede venir el podcast
de los malitos, puede venir Jesucristo
García del Cielo, pero todo lo que tiene
que ver con Fran Cuesta y los animales
ilegales se resume en 850 € y que
evidentemente no vuelvo a comentar
ninguna de esas porque 850 € que de
hecho le tienen que devolver pasta, ¿eh?
850 € que de hecho le tienen que
devolver pasta. Claro, él pagó una
fianza de 1000 € entonces al final le
tienen que devolver. Por ejemplo, no sé
cómo es allí, pero aquí en España tú
puedes cometer un, o sea, no es que
puedas cometer un delito, pero si
cometes un delito, es muy probable que
por no tener delitos previos a eso, mm
te vayan a poner, "Lo siento, creo que
Pablo la caga cada día más." Un beso, mi
sol, reina. ¿Y eso por qué? Pero si
Pablo no está aquí, no ha hecho nada
ahora. De hecho, hemos estado en
Teresalseo, pero hablando de otro de
otro tema que va a llevar, pero bueno,
me imagino que lo dirás por lo del
programa del otro día. un castigo
normalmente muy like, ¿vale? Pero si
luego la lías y cometes o un delito más
y te pillan y vas a juicio, el juego va
a decir, "Ah, bueno, ¿te acuerdas que de
aquí yo solo te dije trabajos sociales
cuando a lo mejor eran 6 meses de
cárcel? Bueno, este delito es un año y
medio y eso eran 6 meses a la cárcel."
No sé si es exactamente así, ¿no? Pero
bueno, la reincidencia siempre castiga
mucho más, ¿vale? Y y por lo menos aquí
en España, si no me equivoco, la primera
pena que te perdonaron entre comillas,
te la como que te suma a la que
actualmente estás haciendo. Vale, creo
que estén todos los papeles en orden. Ya
me ha dicho la abogada, ya todo todo. A
ver, chavales, si hubiesen visto eh SAU
en el santuario, a Fran no le hacen
pagar 800 € tío. O sea, no seáis idiotas
tampoco. La justicia se la pela que si
este tío es francesta, si la gente si
tiene muchas visitas o si tiene pocas
visitas. es un extranjero en Tailandia
que ha cometido una irregularidad con un
animal y si el juez determinó que son
800 € pues es porque pues porque no ha
visto tampoco algo absolutísimamente
loco, ¿sabes? Ponimos en orden y que ya
estaban los permisos y todo. Qué raro,
¿no? Que el juez no ha visto nada como
para meterle 5 años por cada nutria,
¿no, familia? No eran 5 años por cada
nutria. A ver, espérate, tío. Yo, a mí
los malitos me dijeron en su podcast que
eran 5 años por nutria. Aquí
automáticamente queremos todo lo que
dice Frag, pero si claro, si va a su
favor, si va en contra, no. Estuvo en la
cárcel por guapa el eh y si a él lo
meten en la cárcel ahora, Lidia, tú has
escuchado en en el espacio este que hizo
en en No se lo cuentas a tu mami que por
cada nutria, creo que son cuatro o cinco
años de cárcel, llevaba nueve, se
llevaron nueve. Y el primer vídeo de
Paloma sale otra nutria, 10. Hola,
Lucía. 10 50 años más que Daniel Sancho.
Más que Daniel Sancho, chaval. Oye, pues
menos mal que se ha librado Fran de la
cárcel, ¿eh? Porque es que 50 años
cualquiera lo aguanta 50 años allí en
nota. Sí, sí, seguramente el juez era
fan de Francoa. No, hay una movida aquí.
Hay una movida.
Esto me lo han mandado hoy, ahora por la
tarde, que yo me he quedado como alguien
me sabe traducir esto en inglés. Esto es
una historia que ha subido Yuji, según
me cuentan por MD, ¿vale? No lo podemos
comprobar porque evidentemente no
existe. No sé si alguien, es que el
lugar está amarillo, no sé si existe
alguna e herramienta o algo por el
estilo para que podamos comprobar la
hora o lo que sea, ¿no?, de cuándo se
publicó esto, ¿vale? Pero según me
comenta la persona que me manda esto por
MD de Instagram, esto lo publica Yui
cuando sale la sentencia de Frank.
Desearía que tuvieras aquí. A ver, a lo
mejor tiene un significado, ¿no? A lo
mejor significa que no sé cómo
interpretar esto. No sé, pero es que no
se me ocurre nada, ¿sabes? No.
[Música]